# Message Persistence Bot for Telegram

Telegram бот, который уведомляет, когда собеседник изменил или удалил сообщение в личных сообщениях.

## Функции

- Отслеживает изменения и удаления сообщений в личных чатах
- Немедленно отправляет уведомления, когда собеседник изменил или удалил сообщение
- Поддержка команд прямо в диалоге (команда `/help` в боте, чтобы получить полный список)

## Вдохновение
Я вижу много пользователей Telegram, полагающихся на сторонних ботов, чтобы наблюдать за: удалениями/изменениями сообщений в своих личных чатах. Но всё ещё неясно, как все эти боты работают под капотом, и какие ещё данные они собирают о пользователях.

Пока мы точно не знаем, какие намерения у разработчиков - мы не должны им доверять. Не важно, насколько хорошими или плохими эти намерения могут быть, это в любом случае странно – делиться своими личными данными с незнакомцами. И очень грустно, что сотни тысяч пользователей Telegram не понимают одну ключевую вещь: когда вы подключаете подобного бота к своим диалогам, вы сливаете не только свои данные – вы также сливаете данные своих друзей, родных и любимых.

Вот почему я создал этого бота и поделился им бесплатно на GitHub: так что каждый может настроить и запустить этого бота самостоятельно. Тогда все ваши личные данные будут под вашим личным контролем.

## Установка
#### Чтобы установить и запустить бота, вам нужен только установленный Docker и Docker Compose на вашей машине
- Создать бота через [BotFather](https://t.me/BotFather)
- Создать файл `.env` и вставить туда токен от BotFather:
```
BOT_TOKEN=your_token
```
- Открыть терминал и запустить команду `docker-compose up --build` (добавьте флаг `-d` чтобы запустить в detached моде)
- Откройте диалог с ботом и нажмите на кнопку **«Start»**
- Дальнейшие инструкции будут предоставлены внутри бота

***P.S. Только для пользователей с Telegram Premium**